---
title: "良宵血案"
slug: "liangxiaoxuean"
date: 2025-10-15T16:19:29
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 68083
vod_sub: ""
vod_actor: "管宗祥, 蒋虹, 金宏, 黄爱玲, 郝一平, 铁牛, 孙凤琴, 李政, 李金祥, 胡建斌, 薛建设, 李鸿奎, 贾丽云"
vod_director: "于中义"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1988"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 919
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-55/ee4c69035b4a5a71403988e7cbe1adfb.jpg"
---

七品官牛品到安县任知县。知府段振举女儿死于新婚夜，传牛品来，限三天破案。牛品调查得知，新娘宠儿是段妻与他人私通之女；而新郎周麒麟是段振举奸污佣人柳春秀所生，事后，离开段府的柳春秀在妹妹柳喜发的建议下将孩子买给了周家。可巧寻短见的柳春秀被周家人所就，于是柳春秀就成了麒麟的奶妈。周麒麟在段振举威逼下画供认罪。此时离家18年的柳喜发回来，说出了真相。知道了内情的柳春秀出来含冤。原来，决定出走的春秀临行看望麒麟，却与宠儿争执，宠儿误伤自己身亡。案情大白，牛品打道回府。
